Hiroko-san, I want to have a deeper relationship with you.
Hiroko-san, saya mahu menjalinkan hubungan yang lebih erat dengan awak.
Even though I didn't remember, once things get out of control, I have no idea what might happen next.
Walaupun saya tidak ingat, apabila keadaan menjadi tidak terkawal, saya tidak tahu apa yang mungkin berlaku seterusnya.
I've never done it!!
Saya tidak pernah melakukannya!!
You haven't done it?!
Awak belum buat?!
Great! She didn't get hurt!
Hebat! Dia tidak cedera!
What do you mean by "that's great"?!
Apakah yang anda maksudkan dengan "hebat itu"?!
My first time.
pertama kali saya.
When is it finally going to happen?!
Bilakah ia akhirnya akan berlaku?!
The result...
Hasilnya...
nothing happened all the way until morning.
tiada apa yang berlaku sepanjang perjalanan sehingga pagi.
So that's it, nothing happened! That's a relief!
Jadi itu sahaja, tiada apa yang berlaku! Itu lega!
That line.
Garisan itu.
What does that even mean?
Apakah maksudnya?
It really suits you.
Ia sangat sesuai dengan anda.
Thank you.
terima kasih.
You've always admired wedding dresses, even since way back, haven't you?
Anda sentiasa mengagumi gaun pengantin, walaupun sejak zaman dahulu lagi, bukan?
Yeah.
Ya.
Because it's only at that moment during the wedding that I get to be the main character.
Kerana hanya pada saat itu semasa perkahwinan saya dapat menjadi watak utama.
Huh?
Hah?
Someone as ordinary as me only gets noticed by everyone at times like this.
Seseorang yang biasa seperti saya hanya diperhatikan oleh semua orang pada masa-masa seperti ini.
What are you talking about!
apa yang awak cakap ni!
- That's not true at all. - It is!
- Itu tidak benar sama sekali. - Ia adalah!
Ah! But Hiro-chan, you used to really dream of wearing a wedding dress too, didn't you?
Ah! Tetapi Hiro-chan, awak pernah bermimpi untuk memakai gaun pengantin juga, bukan?
Huh, is that so?
Hah, begitukah?
See, we're supposed to be drawing wedding ceremonies,
Lihat, kita sepatutnya melukis majlis perkahwinan,
but Hiro-chan, you always end up drawing a bunch of brides.
tetapi Hiro-chan, anda selalu melukis sekumpulan pengantin perempuan.
You really used to dream of becoming a bride, didn't you?
Anda memang pernah bermimpi untuk menjadi pengantin, bukan?
From that moment on, I was absolutely sure I'm totally into girls!
Sejak saat itu, saya benar-benar pasti saya benar-benar meminati perempuan!
You've always been really passionate about the things you love.
Anda sentiasa bersemangat tentang perkara yang anda suka.
That's exactly the kind of Hiro-chan I love.
Itulah jenis Hiro-chan yang saya suka.
Like that?
macam tu?
Hmm...
Hmm...
Someone who doesn't just go with the flow.
Seseorang yang bukan sahaja mengikut arus.
Like saying you don't even need a groom at a wedding,
Seperti mengatakan anda tidak memerlukan pengantin lelaki di majlis perkahwinan,
or drawing all sorts of weird and quirky houses.
atau melukis pelbagai jenis rumah yang pelik dan unik.
Saying things like, "One day, I'm going to build a house like this."
Mengatakan perkara seperti, "Suatu hari, saya akan membina rumah seperti ini."
- Hahaha... Is that so? - Yeah...
- Hahaha... Adakah begitu? - Ya...
Back then, I always thought you were really cool.
Pada masa itu, saya selalu fikir anda sangat keren.
Yeah.
Ya.
Back then, I could think about those things so naturally...
Pada masa itu, saya boleh memikirkan perkara itu secara semula jadi...
So beautiful.
sangat cantik.
Hiro-chan! Let's go!
Hiro-chan! jom pergi!
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Catch the bouquet! Let's go!
Tangkap sejambak! jom pergi!
I'm not going! Tsumugi, you go instead.
Saya tidak akan pergi! Tsumugi, awak pergi.
- It's fine, it's fine, let's go, hurry up. - Tsumugi, wait up.
- Tidak apa, tidak apa, mari kita pergi, cepat. - Tsumugi, tunggu.
Wait!
Tunggu!
Here it comes!
Ini dia datang!
Over here, over here! Throw it this way!
Di sini, di sini! Lemparkan cara ini!
Here!
Di sini!
Congratulations!
tahniah!
Congratulations, Hiro-chan!
Tahniah, Hiro-chan!
- Is Hiroko the next one to get married? - That's right.
- Adakah Hiroko yang akan berkahwin seterusnya? - Betul.
- Sorry... - Hiro-chan, are you getting married?
- Maaf... - Hiro-chan, awak akan berkahwin?
Marriage?
Perkahwinan?
Getting married, huh...
Kahwin, huh...
I'm not sure.
saya tak pasti.
Not getting married?
Tidak berkahwin?
Why?
kenapa?
Huh?
Hah?
Why is that...
Kenapa begitu...
(The goddess of Hawaii)
(Dewi Hawaii)
Oh... goddess.
Oh... dewi.
The goddess for me is...
Dewi bagi saya ialah...
Come here...
datang sini...
Ayaka...
Ayaka...
Oh, come on.
Oh, ayuh.
What's wrong?
apa salahnya
Because you kept staring at me...
Kerana awak terus merenung saya...
Ah! Um... I was just daydreaming.
Ah! Emm... Saya hanya mengelamun.
Fantasizing?
Berfantasi?
It's nothing, really. I just think the stories about Hawaiian goddesses are really fascinating.
Bukan apa, sungguh. Saya hanya fikir cerita tentang dewi Hawaii benar-benar menarik.
Ayaka, do you like Hawaii too?
Ayaka, awak suka Hawaii juga?
I absolutely love it too. I go to Hawaii every year!
Saya sangat menyukainya juga. Saya pergi ke Hawaii setiap tahun!
Oh! Is that so?
Oh! Adakah begitu?
It also says here that there are a lot of goddesses in Hawaiian mythology.
Ia juga mengatakan di sini bahawa terdapat banyak dewi dalam mitologi Hawaii.
I think that's how it is!
Saya rasa begitulah keadaannya!
For example,
Sebagai contoh,
in Hawaii, they say that what you see on the moon isn't a rabbit, but the goddess Hina!
di Hawaii, mereka mengatakan bahawa apa yang anda lihat di bulan bukanlah arnab, tetapi dewi Hina!
- There's a goddess living on the moon. - That's right!
- Ada dewi yang tinggal di bulan. - Betul!
Everyone believes that deities reside within the things of nature.
Semua orang percaya bahawa dewa berada dalam alam semula jadi.
That's why people even go to the beach to bathe in the moonlight!
Itulah sebabnya orang ramai pergi ke pantai untuk mandi di bawah cahaya bulan!
Huh! I've never really paid attention to the moon before.
Huh! Saya tidak pernah benar-benar memberi perhatian kepada bulan sebelum ini.
Everyone says the moon holds a special power!
Semua orang berkata bulan mempunyai kuasa istimewa!
Oh! By the way, tonight's a full moon.
Oh! By the way, malam ni bulan penuh.
This is really lucky!
Ini sungguh bertuah!
Huh, why?
Hah, kenapa?
Doesn't everyone say that during a full moon, your inner strength and potential get awakened,
Bukankah semua orang mengatakan bahawa semasa bulan purnama, kekuatan dan potensi dalaman anda akan terjaga,
and your luck gets a boost too?
dan nasib anda juga mendapat rangsangan?
Today's event is sure to be a huge success.
Acara hari ini pastinya akan membawa kejayaan besar.
Inner strength!
Kekuatan dalaman!
Luck is on the rise!
Nasib semakin meningkat!
Good luck...
Semoga berjaya...
Ayaka...
Ayaka...
In other words, we absolutely have to take the initiative today.
Dalam erti kata lain, kita benar-benar perlu mengambil inisiatif hari ini.
Um... Ayaka, are you okay?
Um... Ayaka, awak okay?
No problem!!
Tiada masalah!!
Give it your all at work!
Berikan segalanya di tempat kerja!
Alright.
Baiklah.
Watch me, Moon Goddess.
Perhatikan saya, Dewi Bulan.
"AYAKA is in LOVE with HIROKO 2nd Stage"
"AYAKA jatuh cinta dengan HIROKO Peringkat 2"
(Episode 3: Life is Beautiful!)
(Episod 3: Hidup Itu Indah!)
Always watching over me with such kindness.
Sentiasa mengawasi saya dengan baik.
Dad.
Ayah.
Mom.
mak.
Thank you all so much.
Terima kasih semua.
And... my favorite, Hiro-chan.
Dan... kegemaran saya, Hiro-chan.
Hiro-chan has always been there for me.
Hiro-chan sentiasa ada untuk saya.
That kind of courage to honestly speak your mind.
Keberanian semacam itu untuk bercakap dengan jujur.
Even though we sometimes argue,
Walaupun kadangkala kita bertengkar,
But no matter what, you're always honest and sincere.
Tetapi tidak kira apa, anda sentiasa jujur dan ikhlas.
A Hiro-chan like that.
Hiro-chan seperti itu.
You're the one I look up to!
Awak yang saya pandang tinggi!
Thank you so much!
Terima kasih banyak-banyak!
Sorry, Keiko!
Maaf, Keiko!
I'm really not that amazing, you know.
Saya sebenarnya tidak begitu hebat, anda tahu.
Honestly, back then, it felt like anyone would do as long as they had a chest.
Sejujurnya, ketika itu, rasanya sesiapa sahaja akan melakukannya selagi mempunyai dada.
Everything changed after I met Ayaka.
Segala-galanya berubah selepas saya bertemu dengan Ayaka.
Hiroko-san.
Hiroko-san.
Aloha... My love... This is for you♡
Aloha... Sayangku... Ini untuk awak♡
This time...
Kali ini...
My aloha is about to get all aloha too!
Aloha saya akan mendapat semua aloha juga!
No, no way.
Tidak, tidak mungkin.
I've decided I won't look at Ayaka that way anymore.
Aku dah buat keputusan takkan pandang Ayaka macam tu lagi.
I need to be more serious and cherish her even more.
Saya perlu lebih serius dan lebih menghargai dia.
Vanish, worries! Be gone, desires!
Lenyap, risau! Pergilah, keinginan!
My father-in-law and mother-in-law have a really good relationship!
Bapa mertua dan ibu mertua saya mempunyai hubungan yang sangat baik!
Because I like her the most.
Sebab saya paling suka dia.
When she goes out, I make sure she carries pepper spray for protection.
Apabila dia keluar, saya pastikan dia membawa semburan lada untuk perlindungan.
I even secretly followed her to her lunch date with her mom friends, and ended up getting scolded!
Saya juga diam-diam mengikutinya ke tarikh makan tengah hari dengan rakan-rakan ibunya, dan akhirnya dimarahi!
He was interfering in my life too much, I just couldn't take it anymore and ran away from home.
Dia terlalu banyak campur tangan dalam hidup saya, saya tidak tahan lagi dan lari dari rumah.
This is a misunderstanding that only happens because of love.
Ini adalah salah faham yang hanya berlaku kerana cinta.
Love...
cinta...
That's way too much...
Itu terlalu banyak...
Oh, right!
Oh, betul!
Hiroko-san, I'll be having dinner out tonight.
Hiroko-san, saya akan makan malam di luar malam ini.
- Who are you having dinner with? - Risa.
- Awak makan malam dengan siapa? - Risa.
Where?
di mana?
At her place.
Di tempat dia.
Then remember to let me know when you're done.
Kemudian ingat untuk memberitahu saya apabila anda selesai.
- I can pick you up at the station. - No need!
- Saya boleh menjemput awak di stesen. - Tidak perlu!
If you're going to be home late, make sure to let me know.
Jika anda akan pulang lewat, pastikan anda memberitahu saya.
Hiroko-san, you really worry too much!
Hiroko-san, awak terlalu risau!
I'm heading out.
Saya akan keluar.
Stay safe on your way.
Kekal selamat dalam perjalanan.
Be careful, okay?
Hati-hati, okay?
Okay.
Okay.
Make sure to contact me!
Pastikan anda menghubungi saya!
I'm already doing it!
Saya sudah melakukannya!
I almost asked her if she wanted to put a GPS on herself.
Saya hampir bertanya sama ada dia mahu meletakkan GPS pada dirinya.
Hiroko's personality is a lot like mine. If we're not careful, you might end up being disliked...
Personaliti Hiroko sama seperti saya. Jika kami tidak berhati-hati, anda mungkin tidak disukai...
I'm totally fine!
Saya baik-baik saja!
This kind of bloodline... that's not good!
Keturunan macam ni... tak bagus!
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
It's finally over!
Ia akhirnya berakhir!
Yeah! The reason this event turned out so great this time is all thanks to everyone.
Yeah! Sebab acara ini menjadi begitu hebat kali ini adalah terima kasih kepada semua orang.
- Really appreciate it. - Thank you so much.
- Sangat menghargainya. - Terima kasih banyak.
- Then let's wrap things up here. - You did a great job.
- Kemudian mari kita selesaikan perkara di sini. - Anda melakukan kerja yang hebat.
Great job, everyone.
Kerja bagus, semua orang.
Senior Ayaka.
Ayaka kanan.
What time are you planning to take the train back?
Pukul berapa anda merancang untuk mengambil kereta api balik?
Sorry.
Maaf.
Are there any rooms available today?
Adakah terdapat sebarang bilik yang tersedia hari ini?
Alright, let me check that for you.
Baiklah, izinkan saya menyemaknya untuk anda.
Huh?
Hah?
Ayaka, aren't you heading home?
Ayaka, awak tidak pulang ke rumah?
I... still have things to do!
Saya... masih ada perkara yang perlu dilakukan!
Is it something work-related?
Adakah ia sesuatu yang berkaitan dengan kerja?
Let me help out, too.
Biar saya bantu juga.
It's okay.
tak apa.
This is my own problem.
Ini masalah saya sendiri.
Miss, we have rooms available.
Cik, kami ada bilik tersedia.
And also...
Dan juga...
The deluxe suite is also available. Would you like to book it?
Suite deluxe juga disediakan. Adakah anda ingin menempahnya?
This has happened before!
Ini telah berlaku sebelum ini!
I want the special deluxe suite!!
Saya mahu suite deluxe istimewa!!
Understood.
Difahamkan.
Full moon...
bulan penuh...
Grant me strength!
Berikan saya kekuatan!
For you.
untuk awak.
Hm?
Hm?
Thank you so much for today.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
This is just a little something from me, and, when I was looking through photo albums back home...
Ini hanyalah sedikit daripada saya, dan, ketika saya melihat melalui album foto di rumah...
I also put in the drawing we talked about earlier!
Saya juga memasukkan lukisan yang kita bincangkan tadi!
Oh, come on, thank you!
Oh, ayuh, terima kasih!
No problem. You're heading back to Tokyo tomorrow, right?
Tiada masalah. Awak akan balik ke Tokyo esok, kan?
Yeah, what about you and Keiko?
Ya, bagaimana dengan kamu dan Keiko?
We're heading to Daisuke's hometown tomorrow.
Kami akan ke kampung halaman Daisuke esok.
We're heading to Singapore for a trip next!
Kami menuju ke Singapura untuk lawatan seterusnya!
Oh! A honeymoon trip?
Oh! Perjalanan bulan madu?
Yeah.
Ya.
When we got married, it just wasn't the right time for us to travel abroad.
Apabila kami berkahwin, ia bukan masa yang sesuai untuk kami melancong ke luar negara.
We're planning to make up for that lost time now.
Kami merancang untuk menebus masa yang hilang itu sekarang.
Tsumugi!
Tsumugi!
This is your very first time traveling abroad!
Ini adalah kali pertama anda melancong ke luar negara!
I'm really looking forward to the souvenirs you'll bring back.
Saya sangat menantikan cenderahati yang akan anda bawa pulang.
Got it.
faham.
I'll bring the souvenirs straight to Hiro-chan's place for you as soon as I get them!
Saya akan membawa cenderahati terus ke tempat Hiro-chan untuk anda sebaik sahaja saya mendapatkannya!
Huh?
Hah?
Because I want to give it to you right away!
Kerana saya mahu memberikannya kepada anda segera!
Can I go to Hiro-chan's place?
Bolehkah saya pergi ke tempat Hiro-chan?
Thank you.
terima kasih.
I'm really looking forward to it!
Saya sangat menantikannya!
A lot happened, but I'm really glad everything turned out okay in the end.
Banyak yang berlaku, tetapi saya sangat gembira semuanya menjadi baik pada akhirnya.
Even if we can't get married...
Walaupun kita tidak boleh berkahwin...
As long as I can always be with Ayaka.
Asalkan aku boleh sentiasa bersama Ayaka.
Just this is enough.
Cukup sekadar ini.
Hiroko's personality is a lot like mine. If we're not careful, you might end up being disliked...
Personaliti Hiroko sama seperti saya. Jika kami tidak berhati-hati, anda mungkin tidak disukai...
You might end up being disliked...
Anda mungkin tidak disukai ...
Hm?
Hm?
Goddess of the Moon, Hina...
Dewi Bulan, Hina...
Hina's husband is rough and selfish.
Suami Hina kasar dan pentingkan diri sendiri.
Completely disregarding Hina's feelings.
Langsung tidak menghiraukan perasaan Hina.
I can't stand living like this anymore.
Aku dah tak tahan hidup macam ni.
I want to go somewhere far away by myself.
Saya mahu pergi ke tempat yang jauh sendirian.
So Hina walked along the rainbow in the night sky, leaving her husband behind and heading to the moon all by herself.
Jadi Hina berjalan di sepanjang pelangi di langit malam, meninggalkan suaminya di belakang dan menuju ke bulan sendirian.
This can't go on!
Ini tidak boleh diteruskan!
I need to hold myself back a bit more, so Ayaka won't end up disliking me.
Saya perlu menahan diri sedikit lagi, jadi Ayaka tidak akan akhirnya tidak menyukai saya.
- Hello, Ayaka? - Hi, Hiroko-san!
- Hello, Ayaka? - Hai, Hiroko-san!
I've decided to stay one more night.
Saya telah memutuskan untuk tinggal satu malam lagi.
Ah! Really?
Ah! Betul ke?
Did something go wrong?
Adakah sesuatu yang tidak kena?
No, it's nothing! Work's already wrapped up smoothly. I just thought I'd go back with Hiroko-san tomorrow.
Tidak, bukan apa-apa! Kerja sudah selesai dengan lancar. Saya hanya fikir saya akan kembali dengan Hiroko-san esok.
- Yeah. - So...
- Ya. - Jadi...
Do you want to come to my room?
Awak nak datang bilik saya ke?
Got it, I'll be right there.
Faham, saya akan ke sana.
What's this?
Apa ini?
Wh-why are we in such a luxurious place?
A-kenapa kita berada di tempat yang begitu mewah?
Putting on a samurai-like expression...
Memakai ekspresi seperti samurai...
Hiroko-san.
Hiroko-san.
I want to have an honest talk with you.
Saya ingin bercakap jujur dengan awak.
Honestly... talk things out?
Sejujurnya... cakap macam-macam?
I have something I want to ask you, Hiroko-san.
Saya ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada awak, Hiroko-san.
Are you listening, Hiroko-san?
Adakah anda mendengar, Hiroko-san?
I'm listening!
Saya sedang mendengar!
Are you really?
Adakah anda benar-benar
No way!
Tidak boleh!
I just made up my mind to restrain myself so I won't end up being disliked!
Saya hanya membuat keputusan untuk menahan diri supaya saya tidak akan menjadi tidak disukai!
How can you get so excited over something so simple!
Bagaimana anda boleh teruja dengan sesuatu yang begitu mudah!
Yesterday...
Semalam...
Hearing it was just an attempt... Hiroko-san, didn't you say that was a good thing?
Mendengar itu hanyalah satu percubaan... Hiroko-san, bukankah kamu katakan itu perkara yang baik?
Yes...
ya...
What was so great about it?
Apa yang hebat tentangnya?
Th... That's...
Itu... Itu...
That really shocked me, you know?
Itu sangat mengejutkan saya, anda tahu?
Yes.
ya.
So that Ayaka won't hate me.
Supaya Ayaka tak benci aku.
I absolutely have to stop myself from making a move!
Saya benar-benar perlu menghalang diri saya daripada bergerak!
Does Hiroko-san still not like it after all?
Adakah Hiroko-san masih tidak menyukainya?
Don't people say that when there's a full moon, your inner strength and potential get awakened,
Bukankah orang berkata apabila bulan purnama, kekuatan dan potensi dalaman anda akan terjaga,
and your luck gets a boost too?
dan nasib anda juga mendapat rangsangan?
No, I really have to make up my mind today.
Tidak, saya benar-benar perlu membuat keputusan hari ini.
To become a real couple.
Untuk menjadi pasangan sebenar.
Please grant me strength, oh Goddess of the Moon!
Tolong berikan saya kekuatan, oh Dewi Bulan!
If you have any thoughts, please let me know!
Jika anda mempunyai sebarang pemikiran, sila beritahu saya!
Ah, so cute!
Ah, sangat comel!
No, no! If I touch it now, it'll end up just like the story of the Moon Goddess!
Tidak, tidak! Jika saya menyentuhnya sekarang, ia akan berakhir seperti kisah Dewi Bulan!
Oh, right, I've got some of CoCo's cookies here!
Oh, betul, saya ada beberapa biskut CoCo di sini!
- Go ahead, eat up! - Cookies?
- Teruskan, makan! - Kuki?
More than anything, I just wish you'd come over to my side.
Lebih daripada segala-galanya, saya hanya berharap anda akan datang ke sisi saya.
You look like you're a little cold.
Awak nampak macam sejuk sikit.
There's a blanket here, do you want to put it on?
Ada selimut ni, nak pakai tak?
Come on!
Ayuh!
Wow, I'm not cold at all!
Wah, saya tidak sejuk langsung!
- Come over here instead. - You look really tired!
- Datang ke sini sebaliknya. - Anda kelihatan sangat letih!
- Want to do some stretches? One, two, three, four. - Even though you're stretching out a lot…
- Ingin melakukan regangan? Satu, dua, tiga, empat. - Walaupun anda banyak meregangkan badan…
- Two, two, three, four. - But I'm not here to do stretches!
- Dua, dua, tiga, empat. - Tetapi saya di sini bukan untuk melakukan regangan!
This isn't going to work.
Ini tidak akan berjaya.
If that's the case!
Kalau macam tu!
Wow! I can't believe there's a move like that!
Wah! Saya tidak percaya ada langkah seperti itu!
Please don't run away.
Tolong jangan lari.
I want to be with Hiroko-san
Saya mahu bersama Hiroko-san
to become a real couple!
untuk menjadi pasangan sebenar!
For real...
Sebenarnya...
My determination.
tekad saya.
Did it get through?
Adakah ia berjaya?
Hiroko-san.
Hiroko-san.
Hiroko-san... I...
Hiroko-san... Saya...
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
Good morning, world!
Selamat pagi, dunia!
This is already a timeline where we've been through this before!
Ini sudah menjadi garis masa di mana kita telah melalui ini sebelum ini!
Life is beautiful!
Hidup ini indah!
Aloha... My love... is all for you♡
Aloha... Cinta saya... semuanya untuk awak♡
Now, my relationship with Hiroko-san is bound to change!
Sekarang, hubungan saya dengan Hiroko-san pasti akan berubah!
Good morning, Hiroko-san.
Selamat pagi, Hiroko-san.
Hiroko-san?
Hiroko-san?
I'm going to take a shower.
Saya akan mandi.
Finally home.
Akhirnya pulang.
Yeah.
Ya.
You can take a shower now.
Anda boleh mandi sekarang.
Hiroko-san, please go in first.
Hiroko-san, sila masuk dahulu.
It's okay.
tak apa.
Ayaka, you go first.
Ayaka, awak pergi dulu.
Wait... are we supposed to shower together?
Tunggu... adakah kita patut mandi bersama?
No need.
tak perlu.
Ayaka, you go ahead.
Ayaka, awak pergi ke hadapan.
I'm going to pack my things.
Saya akan mengemas barang saya.
(Next Episode) Hiroko-san, take care on your way.
(Episod Seterusnya) Hiroko-san, berhati-hati dalam perjalanan.
Why?
kenapa?
Once it's over, won't we become a real couple?
Bila dah habis, takkan kita jadi pasangan sejati?
Could this be what they call the relationship slump?
Mungkinkah ini yang mereka panggil kemerosotan hubungan?
- A rough patch? - Hiroko actually cares a lot about Ayaka!
- Tampalan kasar? - Hiroko sebenarnya sangat mengambil berat tentang Ayaka!
- What does it really mean to be a true couple? - Jun!
- Apakah ertinya menjadi pasangan sejati? - Jun!
Never look directly into Jun's eyes!
Jangan sesekali memandang tepat ke mata Jun!
Ah! It's already too late...
Ah! Sudah terlambat...
I have absolutely no idea what Hiroko-san is thinking.
Saya langsung tidak tahu apa yang Hiroko-san fikirkan.
If you want to be together, you have to endure.
Jika anda ingin bersama, anda perlu bertahan.